=== Content of image-85.png ===
针对不同场景的流量展位运营思路
BRM (BP) REDE

现有展位

RR 60%  搜索列表页、地图找房、短视频找房
目标流量占比

推荐类 10%    首页FEED、列表置顶推荐、附近推荐
目标流量占比

内容类 10%   首页FEED，列表吊顶位等，详情页模块
目标

活动类 10%  特价专区

供给侧(平台)流量分层

从供给侧出发，流量分层有两种不同视角。

用户目标明确
投放自然流量房源，关注匹配转化效率如CTR、CVR

用户目标模糊

投放用户偏好类房源提升,关注匹配转化效率如CTR、CVR
投放策略提升类房源如低商机房源

投放主动倾斜流量房源如急需去化房源
平台接入方目标明确

主要投放品牌介绍、小区攻略、在租日报等

基于内容特点带出房源,提升用户粘性
平台接入方目标明确

投放主动倾斜流量房源如急需去化房源

分别是去化目标视角 和 财务视角。

长线来看，业务应该以财务视角分配流量，系统能力支持一房一策，针对不同房源的单体利润、去化难度等配比不同
流量，实现全局最优。
短期来看，应该采用去化目标视角。业务还有持续的规模增长目标，系统能力也不具备一房一策的模型和数据能力，
因此需要以去化目标产出规则，规则驱动流量的局部调配，实现短期目标最优。

结果指标(财务)视角分层
流量分布
自然类              全场景
商业化类        CPA、CPT

最终作用于去化,关注去化收入

最终作用于去化,关注商业化收入

基于此,我们跳出搜索单场景得束缚,站在商业运营视角,结合业务前端来重新审视这套架构
