=== Content of image-33.png ===
。 duplicator复制: 将一个索引的数据同步写入到另一个索引中
。 hive2es: 使用spark streaming将hive数据写入es
下面对相关名词进行解释:

aid      解释

data-duplicator        数据复制模块，创建一个新索引，数据源为现有索引的同步数据
主要作用
+ ”不同业务想使用同一份数据时，可以以此作为隔离
+ “分散坦询压力
实现方式
*。 消费 data kafka，过滤出需要复制索引的业务数据
。 转换成复制案引的 DATA API 格式
+ 复用 push 示辑重新写入到 data-accepter
一般只在内部使用

hive2es                       使用spark streaming 进行流处理，在云平台配置
。 消费 hive2es kafka 获取id
。 从 hive 拉取业务数据并转换成 DATA API格式
+ 复用 push $85) data-accepter
属于特殊需求，使用方很少

hive2redis                 同上，只不过是写入redis
