=== Content of image-49.png ===
物料的多样性,就意味着召回形式的多元化 和 多模态.
贝壳目前已实现如下召回形式

。 文本召回(短query词)

。 标量过滤(各类筛选条件)

+ 商业化召回(CPT、CPA类)

。 策略指标召回(低商机、低曝光房源)

* 个性化召回(基于用户偏好,类似推荐)

。 向量化召回(基于用户行为embedding)

。 短视频找房
。 直播找房

模态对应物料由运营侧 和 如视平台(贝壳子公司) 提供,召回形式也都基于当前架构进行请求改写、扩充;
重点介绍下

4.6向量召回
提升召回率

1、由于目前的推荐策略更多用以|21和规则类为主 (偏历史) ，向量化检索可以将召回策略模型化，显著提升召回
策略的预测能力,提高召回率后间接作用于过程指标商机量.

2、户型这种物料，天然就是使用向量而非文本描述，所以必须依赖向量检索能力来实现检索召回。
向量调研
采用哪种向量引擎,对比如下

其中，Faiss 和 SPTAG 只是核心算法库，需要进行二次开发包装成服务; Milvus 的 1.x 版本中只能存储id 和 向量，
不能完整的满足我们的使用需求,新版milvus支持标量过滤，内部使用bitmap实现，但性能不高;基于集群稳定性和
可维护性等考虑，相对于后置插件的部署，更倾向使用 ES({v7.6.2) 的原生功能
