=== Content of image-15.png ===
* 搜索云平台提供http接口，用于获取微服务配置;

*。 白名单搜索云平台配置，由更新或者定时更新程序从搜索云平台拉取到配置中心，如果拉取和白名单失败，会读本
地磁盘缓存;

+ 多配置源，配置中心做原有配置拉取代码做了AOP切面，如果微服务属于白名单，则从搜索云平台拉取配置，否
则默认从Git获取配置;

+ 配置中心从搜索云平台获取配置后，会将配置缓存在本地磁盘，也会有定时任务从搜索云平台拉取所有白名单的
配置到本地磁盘。当配置中心从搜索云平台获取配置异常时，会读取本地磁盘的配置。

。 配置中心提供了proxy代理接口，跳过EndPoint实现的接口权限校验问题，其实就是配置中心开了一个普通的
Controller接口，再将请求转发到EndPoint接口

。 配置中心支持Bus刷新和Tenant刷新两种方式，定制destination使用”, ”分割刷新多个服务，禁止使用通配符刷新

V2.0 搜索推荐架构统一
随着架构功能逐步完善,适代流程更加规范;我们希望架构能够做的更加通用、灵活,适配更多场景

考虑到公司搜索、推荐在工程上存在极大的通用性,出于降本提效的目标(工程专注稳定性、算法专注策略迁代),我们
进行了搜索、推荐的架构整合(见下图).

